ini paragrafnya ntar masukin di gamenya.
tulisan sama gambarnya sesuai ama nomornya.


1
Alkisah di sebuah desa yang cukup terpencil, hiduplah seorang 
anak bernama Denny. Denny sangat menyukai permainan, 
terutama gasing. Ia menyukai saat gasing tersebut berputar 
dan berdiri selama mungkin. 

2
Setiap sore sepulang sekolah, ia bermain di lapangan 
desa satu-satunya. Denny selalu memutar gasingnya di lapangan tersebut karena 
tidak ada tempat yang cukup luas di sekitar rumahnya. 

3
Namun, anak-anak lain selalu 
mengganggu Denny karena mereka juga ingin menggunakan lapangan tersebut 
untuk bermain bola. Mereka seringkali melempari gasing Denny dengan benda-
benda kecil agar gasing tersebut berhenti berputar. 
Selain itu, cuaca dan alam pun 
juga menggangu perputaran gasing Denny. Semua itu tak membuat Denny gentar. 

4
Atas kecintaannya terhadap gasing, ia bertekad untuk membuat gasingnya menjadi 
gasing terbaik dan terkuat hingga tak bisa diganggu oleh apapun.